как сделать фон первой страницы? там сначала идет фон (тот что стоит у меня сейчас), затем идут эти полоски, а сверху уже отдельно картинка машины. 
Как это реализовать, чтобы картинка по размерам была точь в точь как на фоне и менялась вместе с ним?
В хэдере логотив ВК занимает много места, потому что там какие то эффекты, как их убрать?
"Наши услуги"  в адаптиве от 1024 рх. Как сделать так, чтобы позади стоящие карточки не просвечивались на передней?
Хотел сделать бургер меню, но оно почему то выталкивает нижние блоки вниз, не понимаю что я сделал не так, и скрипт тоже не меняет класс на active
 